Repository: ikusor/ios-enUs
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hk

# 搜索轮证及相关正股
source: Search Warrants & Stocks
zh_hans: 搜索轮证及相关正股
zh_hk: 搜索輪證及相關正股

# <3个月
source: <3 Months
zh_hans: <3个月
zh_hk: <3個月

# 3-6个月
source: 3-6 Months
zh_hans: 3-6个月
zh_hk: 3-6個月

# 6-12个月
source: 6-12 Months
zh_hans: 6-12个月
zh_hk: 6-12個月

# >12个月
source: >12 Months
zh_hans: >12个月
zh_hk: >12個月

# 法兴
source: SocGen
zh_hans: 法兴
zh_hk: 法興

# 法巴
source: BNP
zh_hans: 法巴
zh_hk: 法巴

# 瑞信
source: Credit Suisse
zh_hans: 瑞信
zh_hk: 瑞信

# 花旗
source: Citi
zh_hans: 花旗
zh_hk: 花旗

# 东亚
source: BEA
zh_hans: 东亚
zh_hk: 東亞

# 高盛
source: Goldman
zh_hans: 高盛
zh_hk: 高盛

# 汇丰
source: HSBC
zh_hans: 汇丰
zh_hk: 滙豐

# 摩通
source: JPM
zh_hans: 摩通
zh_hk: 摩通

# 麦银
source: Macquarie
zh_hans: 麦银
zh_hk: 麥銀

# 瑞银
source: UBS
zh_hans: 瑞银
zh_hk: 瑞銀

# 中银
source: BOC
zh_hans: 中银
zh_hk: 中銀

# 海通
source: Haitong
zh_hans: 海通
zh_hk: 海通

# 瑞通
source: Rothschild
zh_hans: 瑞通
zh_hk: 瑞通

# 摩利
source: Merrill
zh_hans: 摩利
zh_hk: 摩利

# 国君
source: Guotai
zh_hans: 国君
zh_hk: 國君

# 输入无效，请重新输入
source: Invalid input, retry
zh_hans: 输入无效，请重新输入
zh_hk: 輸入無效，請重新輸入

# 价内
source: In-the-money
zh_hans: 价内
zh_hk: 價內

# 价外
source: Out-of-money
zh_hans: 价外
zh_hk: 價外

# 价值状态
source: Value Status
zh_hans: 价值状态
zh_hk: 價值狀態

# 引伸波幅（仅窝轮）
source: Implied Vol (Warrants)
zh_hans: 引伸波幅（仅窝轮）
zh_hk: 引伸波幅（僅窩輪）

# 回收价（仅牛熊证）
source: Call Price (Bull-Bear)
zh_hans: 回收价（仅牛熊证）
zh_hk: 回收價（僅牛熊證）

# 重置
source: Reset
zh_hans: 重置
zh_hk: 重置

# 倍杠杆
source: Leverage
zh_hans: 倍杠杆
zh_hk: 倍槓桿

# ETF全称
source: ETF Full Name
zh_hans: ETF全称
zh_hk: ETF全稱

# 管理人
source: Manager
zh_hans: 管理人
zh_hk: 管理人

# ETF简介
source: ETF Intro
zh_hans: ETF简介
zh_hk: ETF簡介

# 发行方
source: Issuer
zh_hans: 发行方
zh_hk: 發行方

# 发行时间
source: Issue Date
zh_hans: 发行时间
zh_hk: 發行時間

# 财年结束日
source: Fiscal End
zh_hans: 财年结束日
zh_hk: 財年結束日

# 杠杆
source: Leverage
zh_hans: 杠杆
zh_hk: 槓桿

# 分红频率
source: Dividend Frequency
zh_hans: 分红频率
zh_hk: 分紅頻率

# 最小申购 单位
source: Min Purchase Unit
zh_hans: 最小申购 单位
zh_hk: 最小申購 單位

# 回报收益
source: Return
zh_hans: 回报收益
zh_hk: 回報收益

# 基金规模
source: Fund Size
zh_hans: 基金规模
zh_hk: 基金规模

# 资产净值
source: NAV
zh_hans: 资产净值
zh_hk: 資產淨值

# 追踪指数
source: Tracking Index
zh_hans: 追踪指数
zh_hk: 追踪指數

# 基金经理
source: Fund Manager
zh_hans: 基金經理
zh_hk: 基金經理

# 费用比率
source: Expense Ratio
zh_hans: 费用比率
zh_hk: 费用比率

# 派息政策
source: Dividend Policy
zh_hans: 派息政策
zh_hk: 派息政策

# 收益区间
source: Yield Range
zh_hans: 收益区间
zh_hk: 收益區間

# 投资目标
source: Investment Goal
zh_hans: 投资目标
zh_hk: 投資目標

# 每年
source: Annually
zh_hans: 每年
zh_hk: 每年

# 截至
source: As of
zh_hans: 截至
zh_hk: 截至

# 一个账户，投资全球
source: One Account, Global Invest
zh_hans: 一个账户，投资全球
zh_hk: 一個賬戶，投資全球

# 注册
source: Register
zh_hans: 注册
zh_hk: 註冊

# 活动中心
source: Activity Center
zh_hans: 活动中心
zh_hk: 活動中心

# 卡券中心
source: Coupon Center
zh_hans: 卡券中心
zh_hk: 卡券中心

# 我的行情
source: My Market
zh_hans: 我的行情
zh_hk: 我的行情

# 立即查看
source: View Now
zh_hans: 立即查看
zh_hk: 立即查看

# 存入资金
source: Deposit
zh_hans: 存入资金
zh_hk: 存入資金

# 货币兑换
source: Currency Exchange
zh_hans: 货币兑换
zh_hk: 貨幣兌換

# 提取资金
source: Withdraw
zh_hans: 提取资金
zh_hk: 提取資金

# 帮助中心
source: Help Center
zh_hans: 帮助中心
zh_hk: 幫助中心

# 头像
source: Avatar
zh_hans: 头像
zh_hk: 頭像

# 昵称
source: Nickname
zh_hans: 昵称
zh_hk: 昵稱

# 个人资料
source: Profile
zh_hans: 个人资料
zh_hk: 個人資料

# 上传图片失败
source: Upload Failed
zh_hans: 上传图片失败
zh_hk: 上傳圖片失敗

# 获取图片失败
source: Get Image Failed
zh_hans: 获取图片失败
zh_hk: 獲取圖片失敗

# 选取
source: Select
zh_hans: 选取
zh_hk: 選取

# 昵称包含特殊字符，请修改后重试
source: Nickname has special chars, retry
zh_hans: 昵称包含特殊字符，请修改后重试
zh_hk: 昵稱包含特殊字符，請修改後重試

# 请输入正确格式的昵称
source: Enter valid nickname
zh_hans: 请输入正确格式的昵称
zh_hk: 請輸入正確格式的昵稱

# 推荐有礼
source: Referral Bonus
zh_hans: 推荐有礼
zh_hk: 推薦有禮

# 邀好友，最高领600HKD/人
source: Invite friends, get up to 600HKD each
zh_hans: 邀好友，最高领600HKD/人
zh_hk: 邀好友，最高領600HKD/人

# 专属身份权益
source: Exclusive Benefits
zh_hans: 专属身份权益
zh_hk: 專屬身份權益

# 认证专区
source: Verification Zone
zh_hans: 认证专区
zh_hk: 認證專區

# 点击领取
source: Click to Claim
zh_hans: 点击领取
zh_hk: 點擊領取

# 专业投资者
source: Pro Investor
zh_hans: 专业投资者
zh_hk: 專業投資者

# 新股认购
source: IPO Subscription
zh_hans: 新股认购
zh_hk: 新股認購

# 新股申购
source: IPO Application
zh_hans: 新股申购
zh_hk: 新股申購

# 新股中心
source: IPO Center
zh_hans: 新股中心
zh_hk: 新股中心

# 正在处理
source: Processing
zh_hans: 正在处理
zh_hk: 正在處理

# 通过聆讯
source: Approved
zh_hans: 通过聆讯
zh_hk: 通過聆訊

# 无效
source: Invalid
zh_hans: 无效
zh_hk: 無效

# 公司名称
source: Company Name
zh_hans: 公司名称
zh_hk: 公司名稱

# 状态
source: Status
zh_hans: 状态
zh_hk: 狀態

# 申请日期
source: Application Date
zh_hans: 申请日期
zh_hk: 申請日期

# 该新股预计将于10:00开放申购，请耐心等待
source: IPO opens at 10:00, please wait
zh_hans: 该新股预计将于10:00开放申购，请耐心等待
zh_hk: 該新股預計將於10:00開放申購，請耐心等待

# 认购详情
source: Subscription Details
zh_hans: 认购详情
zh_hk: 認購詳情

# 预计认购期
source: Expected Period
zh_hans: 预计认购期
zh_hk: 預計認購期

# 截止申购时间
source: End Time
zh_hans: 截止申购时间
zh_hk: 截止申購時間

# 入场费
source: Entry Fee
zh_hans: 入场费
zh_hk: 入場費

# 最小认购金额
source: Min Subscription
zh_hans: 最小认购金额
zh_hk: 最小認購金額

# 中签概率
source: Winning Chance
zh_hans: 中签概率
zh_hk: 中簽概率

# 现金认购
source: Cash Subscription
zh_hans: 现金认购
zh_hk: 現金認購

# 银行融资认购
source: Bank Financing
zh_hans: 银行融资认购
zh_hk: 銀行融資認購

# 暗盘日期
source: Grey Market Date
zh_hans: 暗盘日期
zh_hk: 暗盤日期

# 今日暗盘
source: Today's Grey Market
zh_hans: 今日暗盘
zh_hk: 今日暗盤

# 预计招股日期为交易所公开数据，实际申购截止时间会早于交易所公布的日期
source: IPO date is public, end time earlier
zh_hans: 预计招股日期为交易所公开数据，实际申购截止时间会早于交易所公布的日期
zh_hk: 預計招股日期為交易所公開數據，實際申購截止時間會早於交易所公佈的日期

# 申购%ld手稳获1手
source: Apply %ld lots, get 1
zh_hans: 申购%ld手稳获1手
zh_hk: 申購%ld手穩獲1手

# 认购中
source: Subscribing
zh_hans: 认购中
zh_hk: 認購中

# 申购记录
source: Application Record
zh_hans: 申购记录
zh_hk: 申購記錄

# 新股研报
source: IPO Report
zh_hans: 新股研报
zh_hk: 新股研報

# 打新测算
source: IPO Calculation
zh_hans: 打新测算
zh_hk: 打新測算

# 已递表
source: Filed
zh_hans: 已递表
zh_hk: 已遞表

# 已上市
source: Listed
zh_hans: 已上市
zh_hk: 已上市

# 暂无新股
source: No IPOs
zh_hans: 暂无新股
zh_hk: 暫無新股

# 暗盘交易时间：16:15-18:30；若当日为半日市则暗盘交易时间为：14:15-16:30。
source: Grey market: 16:15-18:30; half-day: 14:15-16:30.
zh_hans: 暗盘交易时间：16:15-18:30；若当日为半日市则暗盘交易时间为：14:15-16:30。
zh_hk: 暗盤交易時間：16:15-18:30；若當日為半日市則暗盤交易時間為：14:15-16:30。

# 基金名称
source: Fund Name
zh_hans: 基金名称
zh_hk: 基金名稱

# 服务名称
source: Service Name
zh_hans: 服务名称
zh_hk: 服務名稱

# 全部账户
source: All Accounts
zh_hans: 全部账户
zh_hk: 全部賬戶

# 证券账户
source: Securities Account
zh_hans: 证券账户
zh_hk: 證券賬戶

# 交易相关
source: Trade Related
zh_hans: 交易相关
zh_hk: 交易相關

# 全部类型
source: All Types
zh_hans: 全部类型
zh_hk: 全部類型

# 新股及配售
source: IPO & Placement
zh_hans: 新股及配售
zh_hk: 新股及配售

# 公司行动
source: Corporate Action
zh_hans: 公司行动
zh_hk: 公司行動

# 出入金
source: Deposit/Withdraw
zh_hans: 出入金
zh_hk: 出入金

# 资金调拨
source: Fund transfer
zh_hans: 资金调拨
zh_hk: 資金調撥

# 异常
source: Exception
zh_hans: 异常
zh_hk: 異常

# 待报
source: Pending
zh_hans: 待报
zh_hk: 待報

# 未报
source: Unreported
zh_hans: 未报
zh_hk: 未報

# 已报
source: Reported
zh_hans: 已报
zh_hk: 已報

# 已成
source: Completed
zh_hans: 已成
zh_hk: 已成

# 部成
source: Partial
zh_hans: 部成
zh_hk: 部成

# 已撤
source: Withdrawn
zh_hans: 已撤
zh_hk: 已撤

# 部撤
source: Partial Withdraw
zh_hans: 部撤
zh_hk: 部撤

# 废单
source: Invalid Order
zh_hans: 废单
zh_hk: 廢單

# 初始化
source: Initialize
zh_hans: 初始化
zh_hk: 初始化

# 竞价限价单
source: Auction Limit Order
zh_hans: 竞价限价单
zh_hk: 競價限價單

# 手工单
source: Manual Order
zh_hans: 手工单
zh_hk: 手工單

# 碎股单
source: Odd Lot Order
zh_hans: 碎股单
zh_hk: 碎股單

# 竞价单
source: Auction Order
zh_hans: 竞价单
zh_hk: 競價單

# 限价单
source: Limit Order
zh_hans: 限价单
zh_hk: 限價單

# 增强限价单
source: Enhanced Limit Order
zh_hans: 增强限价单
zh_hk: 增强限價單

# 特别限价单
source: Special Limit Order
zh_hans: 特别限价单
zh_hk: 特别限價單

# 暗盘限价单
source: Grey Market Limit Order
zh_hans: 暗盘限价单
zh_hk: 暗盤限價單

# 止损限价单
source: Stop Limit Order
zh_hans: 止损限价单
zh_hk: 止損限價單

# 止盈限价单
source: Take Profit Order
zh_hans: 止盈限价单
zh_hk: 止盈限價單

# 跟踪止损单
source: Trailing Stop Order
zh_hans: 跟踪止损单
zh_hk: 跟蹤止損單

# 金额
source: Amount
zh_hans: 金额
zh_hk: 金額

# 跟踪类型
source: Trailing Type
zh_hans: 跟踪类型
zh_hk: 跟蹤類型

# 跟踪金额
source: Trailing Amount
zh_hans: 跟踪金额
zh_hk: 跟蹤金額

# 跟踪比例
source: Trailing Ratio
zh_hans: 跟踪比例
zh_hk: 跟蹤比例

# 指定价差
source: Specified Spread
zh_hans: 指定价差
zh_hk: 指定價差

# 若市场跌幅超过跟踪金额，系统会自动提交限价单
source: If market drops beyond trailing amount, submit limit order
zh_hans: 若市场跌幅超过跟踪金额，系统会自动提交限价单
zh_hk: 若市場跌幅超過跟蹤金額，系統會自動提交限價單

# 若市场涨幅超过跟踪金额，系统会自动提交限价单
source: If market rises beyond trailing amount, submit limit order
zh_hans: 若市场涨幅超过跟踪金额，系统会自动提交限价单
zh_hk: 若市場漲幅超過跟蹤金額，系統會自動提交限價單

# 若市场跌幅超过跟踪比例，系统会自动提交限价单
source: If market drops beyond trailing ratio, submit limit order
zh_hans: 若市场跌幅超过跟踪比例，系统会自动提交限价单
zh_hk: 若市場跌幅超過跟蹤比例，系統會自動提交限價單

# 若市场涨幅超过跟踪比例，系统会自动提交限价单
source: If market rises beyond trailing ratio, submit limit order
zh_hans: 若市场涨幅超过跟踪比例，系统会自动提交限价单
zh_hk: 若市場漲幅超過跟蹤比例，系統會自動提交限價單

# 市场涨幅超过
source: Market rise exceeds
zh_hans: 市场涨幅超过
zh_hk: 市場漲幅超過

# 市场跌幅超过
source: Market drop exceeds
zh_hans: 市场跌幅超过
zh_hk: 市場跌幅超過

# 触发时
source: On Trigger
zh_hans: 触发时
zh_hk: 觸發時

# 市价加
source: Market Plus
zh_hans: 市价加
zh_hk: 市價加

# 市价减
source: Market Minus
zh_hans: 市价减
zh_hk: 市價減

# 订单将在市场价跌幅达到或超过 %@ 时提交
source: Order submits if market drop ≥ %@
zh_hans: 订单将在市场价跌幅达到或超过 %@ 时提交
zh_hk: 訂單將在市場價跌幅達到或超過 %@ 時提交

# 订单将在市场价涨幅达到或超过 %@ 时提交
source: Order submits if market rise ≥ %@
zh_hans: 订单将在市场价涨幅达到或超过 %@ 时提交
zh_hk: 訂單將在市場價漲幅達到或超過 %@ 时提交

# 请输入比例
source: Enter Ratio
zh_hans: 请输入比例
zh_hk: 請輸入比例

# 请输入金额
source: Enter Amount
zh_hans: 请输入金额
zh_hk: 請輸入金額

# 请输入指定价差
source: Enter Spread
zh_hans: 请输入指定价差
zh_hk: 請輸入指定價差

# 指定价差需大于0
source: Spread > 0
zh_hans: 指定价差需大于0
zh_hk: 請輸入指定價差

# 跟踪金额需大于0
source: Trailing Amount > 0
zh_hans: 跟踪金额需大于0
zh_hk: 跟蹤金額需大於0

# 跟踪比例需大于0
source: Trailing Ratio > 0
zh_hans: 跟踪比例需大于0
zh_hk: 跟蹤比例需大於0

# 触发价需大于0
source: Trigger Price > 0
zh_hans: 触发价需大于0
zh_hk: 觸發價需大於0

# 价格需大于0
source: Price > 0
zh_hans: 价格需大于0
zh_hk: 價格需大於0

# 输入不能为空
source: Input can't be empty
zh_hans: 输入不能为空
zh_hk: 輸入不能為空

# trade_order_type_HK_竞价单
source: Auction order has no price, matches at final reference price. Priority over auction limit orders. Trading hours: 1. Morning auction Order by 16:10~09:22, random match 09:20~09:22, no change/cancel after 09:15. 2. Closing auction Order by 16:00, random match 16:08~16:10, no change/cancel after 16:06.
zh_hans: 竞价盘是没有指定价格的买卖盘，在输入交易系统后按最终参考平衡价格进行对盘。竞价盘享有较竞价限价盘优先的对盘次序及根据时间先后次序按最终参考平衡价格顺序对盘。 交易时段： 1、早盘竞价市价交易 需在北京时间T日 16:10~T+1日 09:22前下单，09:20~09:22 为随机对盘时段，09:15后不得改单、撤单。 2、收市竞价市价交易 需在北京时间T日 16:00下单，16:08~16:10 为随机对盘时段，16:06后不得改单、撤单。
zh_hk: 競價盤是沒有指定價格的買賣盤，在輸入交易系統後按最終參考平衡價格進行對盤。競價盤享有較競價限價盤優先的對盤次序及根據時間先後次序按最終參考平衡價格順序對盤。 交易時段： 1、早盤競價市價交易 需在北京时間T日16:10~T+1日09:22前下單，09:20~09:22為隨機對盤時段，09:15後不得改單、撤單。 2、收市競價市價交易 需在北京时間T日16:00下單，16:08~16:10為隨機對盤時段，16:06後不得改單、撤單。

# trade_order_type_HK_竞价限价单
source: Auction limit order has a price. Matches at final reference price or better. Unmatched orders move to continuous trading as limit orders. Trading hours: 1. Morning auction Order by 16:10~09:22, random match 09:20~09:22, no change/cancel after 09:15. 2. Closing auction Order by 16:00, random match 16:08~16:10, no change/cancel after 16:06.
zh_hans: 竞价限价盘是有指定价格的买卖盘。指定价格等同最终参考平衡价格或较最终参考平衡价格更具竞争力的竞价限价盘（即指定价格等同或高于最终参考平衡价格的买盘，或指定价格等同或低于最终参考平衡价格的卖盘）或可按最终参考平衡价格进行对盘视乎另一方是否有足够可配对的买卖盘。竞价限价盘会根据价格及时间先后次序按最终参考平衡价格顺序对盘。竞价限价盘不会以差于最终参考平衡价格的价格对盘。 在开市前时段结束后，任何未完成而输入价不偏离按盘价九倍或以上的竞价限价盘，将自动转至持续交易时段，并一概视为限价盘存于所输入价格的轮候队伍中。 交易时段： 1、早盘竞价限价交易 需在北京时间T日 16:10~T+1日 09:22前下单，09:20~09:22 为随机对盘时段，09:15后不得改单、撤单。 2、收市竞价限价交易 需在北京时间T日 16:00下单，16:08~16:10 为随机对盘时段，16:06后不得改单、撤单。
zh_hk: 競價限價盤是有指定價格的買賣盤。指定價格等同最終參考平衡價格或較最終參考平衡價格更具競爭力的競價限價盤（即指定價格等同或高於最終參考平衡價格的買盤，或指定價格等同或低於最終參考平衡價格的賣盤）或可按最終參考平衡價格進行對盤視乎另一方是否有足够可配對的買賣盤。競價限價盤會根據價格及時間先後次序按最終參考平衡價格順序對盤。競價限價盤不會以差於最終參考平衡價格的價格對盤。 在開市前時段結束後，任何未完成而輸入價不偏離按盤價九倍或以上的競價限價盤，將自動轉至持續交易時段，並一概視為限價盤存於所輸入價格的輪候隊伍中。 交易時段： 1、早盤競價限價交易 需在北京时間T日16:10~T+1日09:22前下單，09:20~09:22為隨機對盤時段，09:15後不得改單、撤單。 2、收市競價限價交易 需在北京时間T日16:00下單，16:08~16:10為隨機對盤時段，16:06後不得改單、撤單。

# trade_order_type_HK_限价单
source: Limit order executes at specified or better price. Trading hours: 1. Continuous trading Morning: 09:30~12:00 Afternoon: 13:00~16:00 2. Grey market Order: 16:15~18:30 Note: Cash from grey market sales can't be used for other trades until listing. Excludes weekends/holidays. Note: Orders beyond 24 levels may not execute due to volatility, network issues, or other factors. Star Wealth not liable for losses/gains.
zh_hans: 限价单是指以特定价格或更优的价格执行买入或卖出的订单。 交易时段： 1、持续交易时段 上午时段：北京时间 09:30~12:00 下午时段：北京时间 13:00~16:00 2、暗盘交易 下单时段：北京时间 16:15~18:30 注：暗盘卖出股票所得现金不可用于该股票之外的交易，此部分冻结资金会在该股票上市交易后取消。 以上时间周六、周日、公众假期除外。 交易说明： 超出24档外的订单，由于行情快速波动、网络中断、服务器异常及其他不可抗因素，可能会导致交易未被执行，我们系统会尽可能保障这类订单稳定性及可靠性，星财富对由此引起的任何损失或得益无需承担任何责任。
zh_hk: 限價單是指以特定價格或更優的價格執行買入或賣出的訂單。 交易時段： 1、持續交易時段 上午時段：北京时間09:30~12:00 下午時段：北京时間13:00~16:00 2、暗盤交易 下單時段：北京時間16:15~18:30 注：暗盤賣出股票所得現金不可用於該股票之外的交易，此部分凍結資金會在該股票上市交易後取消。 以上時間週六、周日、公眾假期除外。 交易說明： 超出24檔外的訂單，由於行情快速波動、網絡中斷、服務器异常等因素，可能會導致交易未被執行，我們系統會盡可能保障這類訂單的穩定性及可靠性，星財富對由此引起的任何損失或得益無需承擔任何責任。

# trade_order_type_HK_增强限价单
source: Enhanced limit order matches at specified or better price, up to 10 queues. Sell price ≤ best buy +10, buy price ≥ best sell -10. Trading hours: 1. Continuous trading Morning: 09:30~12:00 Afternoon: 13:00~16:00 2. Grey market Order: 16:15~18:30 Note: Cash from grey market sales can't be used for other trades until listing. Excludes weekends/holidays. Note: Orders beyond 24 levels may not execute due to volatility, network issues, or other factors. Star Wealth not liable for losses/gains.
zh_hans: 增强限价交易，即普通交易，投资者可以其指定或更优的价格买入或卖出股票。如果股票未达到或不超过限价，订单将不会执行，增强限价单最多可同时与10条轮候队伍进行配对（可以以更优价格买入或卖出）。卖出价格不可低于最佳买入价10个价位，不可高于最佳卖出价24个价位。买入价格不可高于最佳卖出价10个价位，不可低于最佳买入价24个价位。 交易时段： 1、持续交易时段 上午时段：北京时间 09:30~12:00 下午时段：北京时间 13:00~16:00 2、暗盘交易 下单时段：北京时间 16:15~18:30 注：暗盘卖出股票所得现金不可用于该股票之外的交易，此部分冻结资金会在该股票上市交易后取消。 以上时间周六、周日、公众假期除外。 交易说明： 超出24档外的订单，由于行情快速波动、网络中断、服务器异常及其他不可抗因素，可能会导致交易未被执行，我们系统会尽可能保障这类订单稳定性及可靠性，星财富对由此引起的任何损失或得益无需承担任何责任。
zh_hk: 增强限價交易，即普通交易，投資者可以其指定或更優的價格買入或賣出股票。如果股票未達到或不超過限價，訂單將不會執行，增强限價單最多可同時與10條輪候隊伍進行配對（可以以更優價格買入或賣出）。賣出價格不可低於最佳買入價10個價位，不可高於最佳賣出價24個價位。買入價格不可高於最佳賣出價10個價位，不可低於最佳買入價24個價位。 交易時段： 1、持續交易時段 上午時段：北京时間09:30~12:00 下午時段：北京时間13:00~16:00 2、暗盤交易 下單時段：北京时間16:15~18:30 注：暗盤賣出股票所得現金不可用於該股票之外的交易，此部分凍結資金會在該股票上市交易後取消。 以上時間週六、周日、公眾假期除外。 交易說明： 超出24檔外的訂單，由於行情快速波動、網絡中斷、服務器异常等因素，可能會導致交易未被執行，我們系統會盡可能保障這類訂單的穩定性及可靠性，星財富對由此引起的任何損失或得益無需承擔任何責任。

# trade_order_type_HK_特别限价单
source: Special limit order matches up to 10 queues, no price limit. Matches if sell price ≤ best buy or buy price ≥ best sell. Unmatched balance canceled. Trading hours: 1. Continuous trading Morning: 09:30~12:00 Afternoon: 13:00~16:00 2. Grey market Order: 16:15~18:30 Note: Cash from grey market sales can't be used for other trades until listing. Excludes weekends/holidays.
zh_hans: 特别限价交易最多可同时与10条轮候队伍进行配对（即最佳价格队伍距离9个价位的第10条轮候队伍），只要成交的价格不差于输入价格，特别限价交易是没有输入价格的限制。只要卖盘的价格是等于或是低于最佳买入价，又或者买盘的价格是等于或是高于最佳卖出价。配对后，交易系统会取消原买卖盘中未能成交的余额。 交易时段： 1、持续交易时段 上午时段：北京时间 09:30~12:00 下午时段：北京时间 13:00~16:00 2、暗盘交易 下单时段：北京时间 16:15~18:30 注：暗盘卖出股票所得现金不可用于该股票之外的交易，此部分冻结资金会在该股票上市交易后取消。 以上时间周六、周日、公众假期除外。
zh_hk: 特別限價交易最多可同時與10條輪候隊伍進行配對（即最佳價格隊伍距離9個價位的第10條輪候隊伍），只要成交的價格不差於輸入價格，特別限價交易是沒有輸入價格的限制。只要賣盤的價格是等於或是低於最佳買入價，又或者買盤的價格是等於或是高於最佳賣出價。配對後，交易系統會取消原買賣盤中未能成交的餘額。 交易時段： 1、持續交易時段 上午時段：北京时間09:30~12:00 下午時段：北京时間13:00~16:00 2、暗盤交易 下單時段：北京时間16:15~18:30 注：暗盤賣出股票所得現金不可用於該股票之外的交易，此部分凍結資金會在該股票上市交易後取消。 以上時間週六、周日、公眾假期除外。

# trade_order_type_止损限价单
source: Stop limit order triggers a limit order at specified price. Trading hours: Anytime Note: 1. Buy: Trigger > market price. Sell: Trigger < market price. 2. Free to use, but may not execute due to network issues or other factors. Star Wealth not liable for losses/gains.
zh_hans: 止损限价单是指定止损触发价，一旦市场价格到达指定触发价，系统会自动提交限价单。 交易时段： 任何时间 交易说明： 1、买入方向：触发价输入需高于市价。卖出方向：触发价输入需低于市价。 2、止损限价单是我们特别为投资者开发的订单类型，此类订单均免费使用，我们系统会尽可能保障这类订单稳定性及可靠性，但亦可能因网络中断、服务器异常及其他不可抗因素导致交易未被执行或执行错误，星财富对由此引起的任何损失或得益无需承担任何责任。
zh_hk: 止損限價單是指定止損觸發價，一旦市場價格到達指定觸發價，系統會自動提交限價單。 交易時段： 任何時間 交易說明： 1、買入方向：觸發價輸入需高於市價。賣出方向：觸發價輸入需低於市價。 2、止損限價單是我們特別為投資者開發的訂單類型，此類訂單均免費使用，我們系統會盡可能保障這類訂單穩定性及可靠性，但亦可能因網絡中斷、服務器异常及其他不可抗因素導致交易未被執行或執行錯誤，星財富對由此引起的任何損失或得益無需承擔任何責任。

# trade_order_type_止盈限价单
source: Take profit order triggers a limit order at specified price. Trading hours: Anytime Note: 1. Buy: Trigger < market price. Sell: Trigger > market price. 2. Free to use, but may not execute due to network issues or other factors. Star Wealth not liable for losses/gains.
zh_hans: 止盈限价单是指定止盈触发价，一旦市场价格到达指定触发价，系统会自动提交限价单。 交易时段： 任何时间 交易说明： 1、买入方向：触发价输入需低于市价。卖出方向：触发价输入需高于市价。 2、止盈限价单是我们特别为投资者开发的订单类型，此类订单均免费使用，我们系统会尽可能保障这类订单稳定性及可靠性，但亦可能因网络中断、服务器异常及其他不可抗因素导致交易未被执行或执行错误，星财富对由此引起的任何损失或得益无需承担任何责任。
zh_hk: 止盈限價單是指定止盈觸發價，一旦市場價格到達指定觸發價，系統會自動提交限價單。 交易時段： 任何時間 交易說明： 1、買入方向：觸發價輸入需低於市價。賣出方向：觸發價輸入需高於市價。 2、止盈限價單是我們特別為投資者開發的訂單類型，此類訂單均免費使用，我們系統會盡可能保障這類訂單穩定性及可靠性，但亦可能因網絡中斷、服務器异常及其他不可抗因素導致交易未被執行或執行錯誤，星財富對由此引起的任何損失或得益無需承擔任何責任。

# trade_order_type_跟踪止损单
source: Trailing stop order sets a trailing amount/percentage. Stop price adjusts with market. Triggers limit order when reached. Trading hours: Anytime Note: Free to use, but may not execute due to network issues or other factors. Star Wealth not liable for losses/gains.
zh_hans: 跟踪止损限价单是设置一个跟踪金额/百分比，止损价格根据市场实时价格进行动态变动，一旦市场价格到达止损价格，系统会自动提交限价单。 交易时段： 任何时间 交易说明： 跟踪止损限价单是我们特别为投资者开发的订单类型，此类订单均免费使用，我们系统会尽可能保障这类订单稳定性及可靠性，但亦可能因网络中断、服务器异常及其他不可抗因素导致交易未被执行或执行错误，星财富对由此引起的任何损失或得益无需承担任何责任。
zh_hk: 跟蹤止損限價單是設定一個跟蹤金額/百分比，止損價格根據市場實时價格進行動態變動，一旦市場價格到達止損價格，系統會自動提交限價單。 交易時段： 任何時間 交易說明： 跟蹤止損限價單是我們特別為投資者開發的訂單類型，此類訂單均免費使用，我們系統會盡可能保障這類訂單穩定性及可靠性，但亦可能因網絡中斷、服務器异常及其他不可抗因素導致交易未被執行或執行錯誤，星財富對由此引起的任何損失或得益無需承擔任何責任。

# trade_order_type_US_限价单
source: Limit order executes at specified or better price. Trading hours: Pre-market: 04:00~09:30 Regular: 09:30~16:00 Post-market: 16:00~20:00
zh_hans: 限价单是指以特定价格或更优的价格执行买入或卖出的订单。 交易时段： 盘前交易时段：美东时间 04:00~09:30 持续交易时段：美东时间 09:30~16:00 盘后交易时段：美东时间 16:00~20:00
zh_hk: 限價單是指以特定價格或更優的價格執行買入或賣出的訂單。 交易時段： 盤前交易時段：美東時間04:00~09:30 持續交易時段：美東時間09:30~16:00 盤後交易時段：美東時間16:00~20:00

# trade_order_type_A_限价单
source: Limit order executes at specified or better price. Trading hours: 1. Opening auction 09:15~09:25 2. Continuous trading 09:30~11:32 13:00~14:57 3. Closing auction 14:57~15:00
zh_hans: 限价单是指以特定价格或更优的价格执行买入或卖出的订单。 交易时段： 1、开市集合竞价 09:15~09:25 2、连续竞价 09:30~11:32 13:00~14:57 3、收市集合竞价 14:57~15:00
zh_hk: 限價單是指以特定價格或更優的價格執行買入或賣出的訂單。 交易時段： 1、開市集合競價 09:15~09:25 2、連續競價 09:30~11:32 13:00~14:57 3、收市集合競價 14:57~15:00

# 交易时段：
source: Trading Hours:
zh_hans: 交易时段：
zh_hk: 交易時段：

# 交易说明：
source: Trading Note:
zh_hans: 交易说明：
zh_hk: 交易說明：

# 图示说明
source: Illustration
zh_hans: 图示说明
zh_hk: 圖示說明

# 当市场价格涨至触发价，系统自动提交一个限价单
source: When market rises to trigger, submit limit order
zh_hans: 当市场价格涨至触发价，系统自动提交一个限价单
zh_hk: 當市場價格漲至觸發價，系統自動提交一個限價單

# 当市场价格跌至触发价，系统自动提交一个限价单
source: When market drops to trigger, submit limit order
zh_hans: 当市场价格跌至触发价，系统自动提交一个限价单
zh_hk: 當市場價格跌至觸發價，系統自動提交一個限價單

# 提交限价单
source: Submit Limit Order
zh_hans: 提交限价单
zh_hk: 提交限價單

# 跟踪止损价
source: Trailing Stop Price
zh_hans: 跟踪止损价
zh_hk: 跟蹤止損價

# TSLO_Explain_buy
source: Order price = (Trigger + Spread) limit order Set trailing %@, stop price adjusts with market. · Falls: Stop price falls; · Rises: Stop price fixed; · Rises to/above stop: Submit order;
zh_hans: 订单价格= (触发价+指定价差) 的限价单 设置一个跟踪%@，止损价格动态跟踪市场价格变动。 ·市场价格下跌时，止损价格也会随之下跌； ·市场价格上涨时，止损价格保持不变； ·市场价格继续涨到或高于止损价格时，系统将自动提交；
zh_hk: 訂單價格=（觸發價+指定價差）的限價單 設定一個跟蹤%@，止損價格動態跟蹤市場價格變動。 ·市場價格下跌時，止損價格也會隨之下跌； ·市場價格上漲時，止損價格保持不變； ·市場價格繼續漲到或高於止損價格時，系統將自動提交；

# TSLO_Explain_sell
source: Order price = (Trigger - Spread) limit order Set trailing %@, stop price adjusts with market. · Rises: Stop price rises; · Falls: Stop price fixed; · Falls to/below stop: Submit order;
zh_hans: 订单价格= (触发价-指定价差) 的限价单 设置一个跟踪%@，止损价格动态跟踪市场价格变动。 ·市场价格上涨时，止损价格也会随之上涨； ·市场价格下跌时，止损价格保持不变； ·市场价格继续跌到或低于止损价格时，系统将自动提交；
zh_hk: 訂單價格=（觸發價-指定價差）的限價單 設定一個跟蹤%@，止損價格動態跟蹤市場價格變動。 ·市場價格上漲時，止損價格也會隨之上漲； ·市場價格下跌時，止損價格保持不變； ·市場價格繼續跌到或低於止損價格時，系統將自動提交；

# 触发价
source: Trigger price
zh_hans: 触发价
zh_hk: 觸發價

# 触发价格
source: Trigger price
zh_hans: 触发价格
zh_hk: 觸發價格

# 有效期
source: Validity
zh_hans: 有效期
zh_hk: 有效期

# 当日
source: Today
zh_hans: 当日
zh_hk: 當日

# 当日有效
source: Valid today
zh_hans: 当日有效
zh_hk: 當日有效

# 撤销前有效
source: Valid until cancel
zh_hans: 撤销前有效
zh_hk: 撤銷前有效

# 撤销前
source: Until cancel
zh_hans: 撤销前
zh_hk: 撤銷前

# 等于当前价
source: Equal to current price
zh_hans: 等于当前价
zh_hk: 等於當前價

# 条件单
source: Conditional order
zh_hans: 条件单
zh_hk: 條件單

# 触发价输入需高于市价
source: Trigger price must be above market
zh_hans: 触发价输入需高于市价
zh_hk: 觸發價輸入需高於市價

# 触发价输入需低于市价
source: Trigger price must be below market
zh_hans: 触发价输入需低于市价
zh_hk: 觸發價輸入需低於市價

# 订单将在市场价涨至 %@ %@ 或以上时提交
source: Order submits if market rises to %@ %@ or above
zh_hans: 订单将在市场价涨至 %@ %@ 或以上时提交
zh_hk: 訂單將在市場價漲至 %@ %@ 或以上時提交

# 订单将在市场价跌至 %@ %@ 或以下时提交
source: Order submits if market falls to %@ %@ or below
zh_hans: 订单将在市场价跌至 %@ %@ 或以下时提交
zh_hk: 訂單將在市場價漲至 %@ %@ 或以下時提交

# 当前为非交易时段或休市，订单会在港股正式开盘后排队提交，排队时请耐心等待
source: Non-trading hours, order queues for HK open, please wait
zh_hans: 当前为非交易时段或休市，订单会在港股正式开盘后排队提交，排队时请耐心等待
zh_hk: 當前為非交易時段或休市，訂單會在港股正式開盤後排隊提交，排隊時請耐心等待

# 当前为非交易时段或休市，订单会在美股盘前时段开始后排队提交，排队时请耐心等待
source: Non-trading hours, order queues for US pre-market, please wait
zh_hans: 当前为非交易时段或休市，订单会在美股盘前时段开始后排队提交，排队时请耐心等待
zh_hk: 當前為非交易時段或休市，訂單會在美股盤前時段開始後排隊提交，排隊時請耐心等待

# 当前为非交易时段或休市，订单会在美股持续交易时段开始后排队提交，排队时请耐心等待
source: Non-trading hours, order queues for US continuous trading, please wait
zh_hans: 当前为非交易时段或休市，订单会在美股持续交易时段开始后排队提交，排队时请耐心等待
zh_hk: 當前為非交易時段或休市，訂單會在美股持續交易時段開始後排隊提交，排隊時請耐心等待

# 当前为非交易时段或休市，订单会在A股正式开盘后排队提交，排队时请耐心等待
source: Non-trading hours, order queues for A-share open, please wait
zh_hans: 当前为非交易时段或休市，订单会在A股正式开盘后排队提交，排队时请耐心等待
zh_hk: 當前為非交易時段或休市，訂單會在A股正式開盤後排隊提交，排隊時請耐心等待

# 操作失败
source: Operation failed
zh_hans: 操作失败
zh_hk: 操作失敗

# 购买力不足，可能导致条件触发后下单失败，是否继续提交？
source: Insufficient buying power, order may fail post-trigger, continue?
zh_hans: 购买力不足，可能导致条件触发后下单失败，是否继续提交？
zh_hk: 購買力不足，可能導致條件觸發後下單失敗，是否繼續提交？

# 持仓不足，可能导致条件触发后下单失败，是否继续提交？
source: Insufficient holdings, order may fail post-trigger, continue?
zh_hans: 持仓不足，可能导致条件触发后下单失败，是否继续提交？
zh_hk: 持倉不足，可能導致條件觸發後下單失敗，是否繼續提交？

# 设置提醒
source: Set alert
zh_hans: 设置提醒
zh_hk: 設置提醒

# 待触发
source: Pending trigger
zh_hans: 待触发
zh_hk: 待觸發

# 已触发
source: Triggered
zh_hans: 已触发
zh_hk: 已觸發

# trading_exp_type_tips
source: Valid today: Order valid until T-day close, unfilled orders canceled. Orders post T-day close are preset for T+1, valid until T+1 close. Valid until cancel: Order valid for 7 days until filled, canceled, or failed.
zh_hans: 当日有效：订单有效期截止至T日收盘，未成交订单会被撤单。T日收盘后提交的订单为T+1日的预设订单，会在T+1日收盘前持续有效。 撤单前有效：订单在7个自然日内持续有效，直到订单全部成交、取消或下单失败。
zh_hk: 當日有效：訂單有效期截止至T日收盤，未成交訂單會被撤單。T日收盤價提交的訂單為T+1日的預設訂單，會在T+1日收盤前持續有效。 撤單前有效：訂單在7個自然日內持續有效，直到訂單全部成交、取消或下單失敗。

# trading_condition_exp_type_tips
source: Valid today: Order valid until T-day close, unfilled orders canceled. Orders post T-day close are preset for T+1, valid until T+1 close. Valid until cancel: Order valid for 90 days until filled, canceled, or failed.
zh_hans: 当日有效：订单有效期截止至T日收盘，未成交订单会被撤单。T日收盘后提交的订单为T+1日的预设订单，会在T+1日收盘前持续有效。 撤单前有效：订单在90个自然日内持续有效，直到订单全部成交、取消或下单失败。
zh_hk: 當日有效：訂單有效期截止至T日收盤，未成交訂單會被撤單。T日收盤價提交的訂單為T+1日的預設訂單，會在T+1日收盤前持續有效。 撤單前有效：訂單在90個自然日內持續有效，直到訂單全部成交、取消或下單失敗。

# 暂无条件订单
source: No conditional orders
zh_hans: 暂无条件订单
zh_hk: 暫無條件訂單

# 不支持修改交易方向
source: Can't change trade direction
zh_hans: 不支持修改交易方向
zh_hk: 不支持修改交易方向

# 触发时间
source: Trigger time
zh_hans: 触发时间
zh_hk: 觸發時間

# 修改失败，订单已触发
source: Modification failed, order triggered
zh_hans: 修改失败，订单已触发
zh_hk: 修改失敗，訂單已觸發

# 条件单正在修改中
source: Conditional order being modified
zh_hans: 条件单正在修改中
zh_hk: 條件單正在修改中

# 获取行情数据失败
source: Failed to get market data
zh_hans: 获取行情数据失败
zh_hk: 獲取行情數據失敗

# 查看普通订单
source: View regular orders
zh_hans: 查看普通订单
zh_hk: 查看普通訂單

# 查看条件单
source: View conditional orders
zh_hans: 查看条件单
zh_hk: 查看條件單

# 条件单详情
source: Conditional order details
zh_hans: 条件单详情
zh_hk: 條件單詳情

# 持仓不足
source: Insufficient holdings
zh_hans: 持仓不足
zh_hk: 持倉不足

# 超出数量
source: Exceeds quantity
zh_hans: 超出数量
zh_hk: 超出數量

# 交易时段确认
source: Trading session confirmation
zh_hans: 交易时段确认
zh_hk: 交易時段確認
